La filosofía del curso.
Este curso nace de la idea de que todos empezamos nuestros proyectos de software con la mejor de las intenciones,
pero de alguna manera terminamos con software que es difícil de escalar y mantener.
Decía que no nos elevamos al nivel de nuestras expectativas, sino que caemos al nivel de nuestras
entrenamiento.
Este curso está diseñado para darnos la formación necesaria para construir software con confianza, rendimiento y
escalabilidad.
Completar esta formación e integrarla en tu flujo de trabajo tendrá un gran impacto en los proyectos que
y la calidad de vida para ti y tu equipo.
Tu equipo te lo agradecerá.
Algunos consejos para sacar el máximo partido a este curso.
Sé activo, mira los vídeos y haz los cuestionarios y las tareas en los momentos del curso.
Descargar el código fuente, seguir y jugar con el experimento de código, añadir nuevas características
y llevar la teoría del curso a la práctica dentro del código.
Este curso abarca muchos temas.
No dudes en tomarte descansos siempre que lo necesites para aprovechar al máximo el material.
Haz todo lo posible por atraer esta información hacia ti.
Si hay conceptos, temas, APIs que se mencionan con los que no estás familiarizado, no dudes en
pausar el video e investigar un poco por tu cuenta y luego seguir adelante con el curso.
Estoy muy emocionado de compartir esta información contigo.
Empecemos.